# PiterJS 17
Прошел в новом офисе компании SEMrush
Адрес: ул. Заставская 22А, БЦ "Мега ПАРК".

## D3.js как инструмент визуализации данных
### Никита Ульшин
### http://amp.gs/l8Ir
Большинство JavaScript-разработчиков слышали о d3.js, но при этом мало кто знает, что это за библиотека и на что она способна. В ходе доклада Никита рассказал о возможностях d3.js в сфере визуализации данных, а также познакомил слушателей с основными API, необходимыми для начала работы с библиотекой.

Никита Ульшин JavaScript-разработчик с .Net-бэкграундом, в веб-программировании с 2012 года. Последние полгода активно использует в работе d3.js. Периодически вносит свой вклад в opensource. Любит крутые интерфейсы и JavaScript.

## Как создать браузерное расширение и интегрировать его с любым сайтом
### Максим Ерехинский
### http://amp.gs/l8mP
На примере создания YouTrack Tweaks мы узнали основные тонкости и проблемы разработки браузерных расширений. Этот доклад позволит избежать самых частых ошибок и значительно сэкономить свое время. Из чего состоит расширение, как его составные части взаимодействуют друг другом, что вообще можно реализовать с помощью этой технологии? Эти и многие другие ответы ждут вас.

Максим Ерехинский Программировать начал еще в школе, в университете фрилансил разработкой сайтов на своей CMS, следующие 5 лет backend+frontend разработчик highload онлайн чата, последние 3 года Front-end developer в JetBrains.

## Практика использования Docker
### Александр Чистяков
### http://amp.gs/l8x5
Александр рассказал о подходящих и не очень задачах для Docker, предупредит о популярных ошибках, показал практику использования контейнеров, рассказал об установке собственного Docker registry и использовании Docker Compose.

Александр Чистяков является CTO компании ClearTech, долгое время работал главным инженером компании Git in Sky, которая занимается поддержкой инфраструктур клиентов. Начал использовать Docker в конце 2014-го года.

Трансляция: https://www.youtube.com/watch?v=abRQcPiad2w


#

Спасибо всем, кто присутствовал!
Огромное спасибо докладчикам за интересные и информативные рассказы, semrush за отличное место и поддержку в организации, sprintbox за подарки и BeerJS/SPB pза организацию афтепати =)
